Необходимо написать упрощённое REST API. php 7+

Каркас приложения, должен быть стандартный MVC, реализованный через Controller, Entity,
Repository, Service.
API должно содержать 4 метода:

1) Сгенерировать стартовый набор данных, генерируется 20 сущностей "товар", у которых есть
идентификатор, название и цена.

``GET: domain.ltd/main/generate``

2) Метод получения всех существующих товаров.

``GET: domain.ltd/main/all``
3) Создать заказ. Метод принимает набор идентиф
икаторов существующих товаров. У заказа есть
статус, который может быть в 2 состояниях: новый, оплачено. При создании заказа, по умолчанию
выставляется статус "новый". При успешном создании заказа, метод должен возвращать этот
номер в ответе на запрос.

``POST: domain.ltd/order/create``

``data: 
{
"order": [
	{"id": 74},
	{"id": 75},
	{"id": 80}
]
}``

4) Оплатить заказ. Метод принимает на вход сумму и идентификатор заказа. Если сумма
совпадает с суммой заказа и статус заказа "новый", то отправляем http запрос на сайт ya.ru, если
статус запроса 200, то меняем статус заказа на "оплачено";.

``POST: domain.ltd/order/pay``

``data: 
{
    "order":
        {
            "id": 8,
            "amount": 857.00
        } 	
}``
- Задачу нужно реализовать БЕЗ ФРЕЙМВОРКОВ, никаких триггеров, процедур в mysql использовать
нельзя, только обычные sql запросы и транзакции. бд mysql или postgres
- Таблицу пользователей делать не нужно, считаем, что пользователь всегда авторизирован под
id=1, login=admin.
- Cтруктуру бд создаём только через миграции, механизм миграций используем собственный или используя сторонние библиотеки
- Использовать сторонние отдельные библиотеки можно (например symfony router).
- Количество товаров в расчёт не берём, считаем, что их у нас бесконечное количество.
- Решение необходимо выложить на github или аналогичный сервис с системой контроля версий.
- Проект должен быть оформлен так, как будто выкладываете его в продакшн (никакого
закомментированного кода, переменные называем сразу как надо и т.п.).